دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 13=
هنا.
معكرونتك جاهزة.
شكرًا لك.
لماذا لا تأكل؟
انا سعيد
أن أراك تستمتع بها.
ألا أنت متعمق جدًا في الأمر؟
تناول الطعام.
هل هو جيد؟
إنها.
وهنا بيضة.
هتافات.
هتافات!
♪تتردد الأجراس في الأزقة
التي تآكلها الزمن♪
♪ اليراعات المتلألئة
تحيط بوجهك العميق ♪
♪أحمل الزهور الطازجة، أنت تدندن بهدوء♪
♪خطوات رقص لحنية، تموجات الحب♪
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪تتردد الأجراس في الأزقة
التي تآكلها الزمن♪
♪ اليراعات المتلألئة
تحيط بوجهك العميق ♪
♪أحمل الزهور الطازجة، أنت تدندن بهدوء♪
♪خطوات رقص لحنية، تموجات الحب♪
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تدور، دعها تطفو♪
♪دعها تطير♪
♪لم أعد أستطيع سماع ردك♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
لهم؟
أنت هنا في هذا الصباح الباكر.
هل هذا شيء عاجل؟
صباح؟
أنظر إلى الوقت الآن.
هل أنت بدون ساعة؟
لقد رمى أحدهم زجاجات نبيذ
في منزلي الليلة الماضية.
يا إلهي، لم أنم ولو للحظة!
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية
الاستيقاظ متأخرًا.
الكابتن لوه.
صباح الخير.
صباح...
صباح الخير، السيدة روز.
من الذي يستيقظ وهو نائم بجانبها؟
حسنًا،
لهم،
خذ مقعدًا هنا.
ارجع إلى الداخل وارتدِ بعض الملابس.
لهم.
لماذا أنت هنا في هذا الصباح الباكر؟
ياماموتو سيقيم مأدبة عشاء.
يريد رئيسك أن تنضم إليه.
(ياماموتو...)
(هذا ياباني.)
اليوم؟
الآن.
أوه؟
إذا كان الأمر كذلك، سأذهب للاستعداد الآن.
تفضل.
جهز نفسك.
سأنتظرك هنا.
ينبغي عليك الانتظار بالخارج.
انتظرني هناك.
لقد كنت واقفا هناك لفترة طويلة.
انتظر...
لا بأس أن أنتظرك هناك.
يا.
اسرع.
ماذا جرى؟
يبدو أنك مشتت.
ياماموتو
هل هو ياباني؟
تشو موشينغ.
سريع.
آت.
انا ذاهب.
مم.
شو.
اتجه إلى الخياط.
ملابسك جاهزة.
كان ذلك سريعا.
ألم تقل أن الأمر سيستغرق عدة أيام؟
هذه الملابس لك.
بالطبع كان علي أن أفعل ذلك بسرعة.
انتظر عودتي
تشو موشينغ.
حسنًا،
تعال إلى المنزل قريبا.
بالتأكيد.
دعنا نذهب يا ياو.
دعنا نذهب.
الكابتن لوه.
حظ سعيد.
بالتأكيد!
لقد كان هذا يومًا غير عادي.
(ما هي)
(حتى مرة أخرى؟)
أنا أقول لك، ياماموتو.
يو هونغ يوي لم تثق بي أبدًا.
عندما يتعلق الأمر بك فهو...
هل فهمت ذلك؟
هل انت تقول الحقيقة؟
اللعب بالغباء، أليس كذلك؟
أنت تعرف كل ذلك جيدا.
يوما ما،
إذا أنا
أصبح رئيسًا
لغرفة تجارة مدينة الشمال،
سأتخذ غرفة التجارة لدينا
إلى آفاق جديدة.
إنها ملك لي
وأنت.
بمجرد
أتخلص منه.
هنا.
- صفقة!
(جمعها: تشو موشينغ)
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪